Saya telah mengambil keputusan.
Apa itu?
Saya akan bertemu Rajeev
dan berbicara dengannya
tentang menerima Pari.
Apa?  - Ya.
Dan kamu akan ikut denganku.
Kami berdua akan
memperjuangkan hak Pari.
Tapi Neeti, aku..
Aku.. - Ada apa?
Ya, tidak ada apa-apa.
Ini adalah ide terbaik.
Sejujurnya, jika Anda bertanya kepada saya
Aku tidak ingin Pari menghabiskan
hidupnya bersama bajingan itu.
Maksudku, Rajeev tidak mencintainya
dan gadis konyol itu
tergila-gila padanya.
Jika aku berada di tempatnya
Saya akan mengarak
Rajeev ke seluruh Chandigarh
di atas seekor keledai
yang mukanya menghitam.
Hei.. Bersikaplah lembut.
Mengapa kamu terkikik?
Seperti itu.
- Apa yang kamu maksud dengan 'begitu saja'?
Apakah Anda punya kecocokan?
Atau apakah ada sirkus yang
berlangsung secara mencicil?
'Seperti itu'..
Badut itu tidak ada di
TV tapi di belakang sana.
Tunggu.
Siapa yang kamu sebut badut?
- Yang itu.
Tidak ada seorang pun di sana.
Tidak, orang itu.  Di sana.
Tidak ada seorang pun di sana juga.
Badut itu mempunyai kekuatan super.
Dia menghilang.
Jangan mencoba membodohi saya,
saya tahu betul siapa
yang Anda panggil.
Kalau kamu sudah tahu,
kenapa kamu mendesakku?
Ngomong-ngomong,
pakaianmu menentukan dirimu
terlihat seperti badut.
Nenek, apakah kamu mendengarnya?
Kendalikan dia atau aku
akan mencucinya.  Ingat.
Mengapa kamu mau mencuciku?
Apakah aku seorang yang compang-camping?
Benar-benar tepat.
Anda harus melihat ke
cermin dengan hati-hati.
Wajahmu tampak seperti lap piring.
Apa katamu?  Aku terlihat
seperti kain lap, bukan?
Jika aku adalah kain lap, kamu adalah sapu.
- Benar-benar?
Kamu..
- Oke, hentikan, kalian berdua!
Monty, apakah kamu tidak punya
hal lain yang lebih baik untuk dilakukan.
Pergilah!
Ayo, lari.
Baiklah, pijat kakimu
maka aku perlu mencekik seseorang.
Aduh!
Ngomong-ngomong, kenapa
kamu membuatnya kesal?
Apakah seseorang perlu membuat
kesal orang yang mudah tersinggung?
Ada apa, Sanju?
Mengapa kamu merasa kesal?
Aku sedang berbicara
tentang Rajeev, bukan kamu.
Anda adalah suami yang penuh kasih.
Kamu tidak akan pernah
menipuku, bahkan dalam mimpimu.
Benar?
Sekarang beritahu saya.
Rajeev..
Dia sama sekali tidak peduli pada Pari.
Mengapa Pari begitu mengganggu?
Apakah saya benar atau tidak?
Neeti..
Ini masalah pribadi Pari dan
menurutku kita tidak
perlu ikut campur.
Menurut saya itu tidak pantas.
- Tapi aku tidak melakukannya!
Neeti, cobalah mengerti.
Inilah hidup Pari.
Biarkan dia memutuskan
apa yang ingin dia lakukan.
Mengapa Anda mengalami stres?
Kamu hamil.
Dokter menyuruhmu
untuk menghindari stres
dan terus terlibat
dalam hal-hal bodoh.
Pari sudah dewasa, dia tahu
apa yang terbaik untuknya.
Biarkan dia mengambil keputusannya sendiri.
Anda jangan khawatir.  Oke?
Sanju, cobalah mengerti.
Dengan berbicara dengan Rajeev, saya
mencoba menyelesaikan masalah Pari.
Jika dia tetap di sini, masalahnya tidak
akan terselesaikan dengan sendirinya.
Sesuatu harus dilakukan.
- Dia akan mengatasinya.
Mengapa Anda harus ikut campur?
Karena dia adalah
sahabatku, Sanju!
Saya ingin yang terbaik untuknya.
Kenapa kamu merasa kesal.
Karena terkadang kamu
benar-benar membuatku jengkel, Neeti.
Rajeev.. Hanya itu
yang bisa dia bicarakan.
Bagaimana cara
menjauhkannya dari urusan Pari?
Semakin dia terlibat, semakin
cepat kebenaran terungkap.
Dan jika itu terjadi
Aku mungkin kehilangan Neeti.
Dan aku tidak ingin kehilangan dia.
Ya Tuhan!
Pari.
Kemana dia pergi
dengan kaki terkilir?
Pari.
Saya akan memeriksanya di luar.
Anda disana.
Aku pergi ke kamarmu mencarimu.
Yah, aku lapar..
- Kamu bisa saja memberitahuku
atau orang lain untuk
membawanya ke kamar Anda.
Jangan berjalan,
bengkaknya akan bertambah.
Ya, tapi aku tidak ingin
mengganggu siapa pun.
Apa yang tidak perlu diganggu, Pari?
Anda melakukan banyak hal untuk kami semua.
Apa ini?  Selai dan roti!  Aku akan membuat sesuatu yang panas..
- Tidak..
Anda tidak perlu.
Saya suka sandwich selai,
saya akan pesan.  Terima kasih.
Saya akan membuat sesuatu yang segar.
Saya bilang, saya tidak keberatan.
Saya suka itu.
Baiklah, setidaknya biarkan
aku memanggang rotinya.
Akankah itu berhasil?
- Tidak perlu, Rajeev.
Sudah kubilang..
- Pari, itu akan selesai dalam dua menit.
Sanju setidaknya harus
ingat bahwa aku hamil.
Di satu sisi, dia meminta saya
untuk menjaga kesehatannya
dan di sisi lain
dia terus membuatku gila.
Dia pergi dengan marah.
Saya bertekad untuk
tidak membiarkan
hal-hal negatif
menguasai diri saya
tapi tidak!  Pada akhir hari
Saya tidak bisa
menahan perasaan negatif.
Pari!
Saya pikir saya akan pergi dan
menghabiskan waktu mengobrol dengan Pari.
Ini akan meningkatkan mood saya.
Dia satu-satunya
yang memahamiku.
Aku akan baik-baik saja..
- Duduk saja!  Ini akan siap dalam dua menit.
Bagaimana keadaan kakimu sekarang?
Lebih baik dari sebelumnya.
Pari!
Dimana dia?
Harus di luar.
Foto itu ada di lemari ini.
Biarkan saya melihatnya.
Dimana itu?
Bingkainya ada di sini.
Kemana perginya bingkai itu?
Dimana lagi
bisakah Pari menyimpannya?
Aku.. Aku akan membuatkan selai untuk roti panggangmu.
Rajeev, aku bilang tidak perlu.
Aku tidak terluka parah.
Aku bisa..
- Hanya butuh dua menit.
Ini roti panggang hangat
segar Anda dengan selai.
Ini dia.
Terima kasih.
- Apakah kamu mau teh dengan ini?
Tidak, aku akan membawa ini
ke kamarku dan makan di sana.
Kenapa di dalam kamar?  Miliki di sini.
Teh sangat cocok dipadukan dengan
selai pada roti panggang.  Ingin beberapa?
Mengapa kau melakukan ini?
Pari, aku tidak
melakukan ini untukmu.
Saya melakukannya untuk nenek.
Maksudku, jika
dia tiba-tiba melihat
kita bersama, dia
akan yakin akan hal itu
bahwa Neeti dan aku adalah
teman dan kami berdua ..
Maksudku
Nenek akan senang
melihat kita bersama.
Saya akan membuat teh.
'Jadi inilah alasannya'
'Pari dan Sanju tidak menginginkanku'
'untuk melihat foto ini.'
'Hai!  Foto siapa itu?'
'Perlihatkan pada saya.
- Neeti'
'Kami baru saja kembali
dari perjalanan panjang'
'Kami semua lelah.  Aku akan
beristirahat, begitu juga kamu.'
'Tepat sekali, Neeti.  Pari benar.'
'Dia terluka parah, kamu
bisa datang menemuinya nanti.'
'Tetapi mengapa mereka
harus menyembunyikan ini?'
'Apakah mereka merencanakan sesuatu..'
'Kenapa ibu Pari'
'memberkatimu dan
Pari bersama-sama?'
‘Jadi bagaimana jika dia melakukannya?
Apa masalahnya?'
'Wajar jika orang yang
lebih tua memberi berkah.'
Tidak.. aku sangat bodoh.
Itu tidak mungkin.
Sanju dan Pari tidak akan
pernah bisa mengkhianatiku.
Saya tidak pernah bisa
memikirkan mereka seperti itu.
Mereka sangat berarti bagi saya.
Saya tidak seharusnya
curiga terhadap mereka.
Tapi, foto ini..
Saya akan melakukan ini.
Saya akan berbicara dengan
mereka berdua dan menyelesaikannya.
Dengan begitu, aku bisa
menghilangkan semua kecurigaanku.
Itu benar.
Ini dia.
Teh panas untukmu.
Sepertinya ini pertama kalinya
aku membuatkan teh untukmu.
Aku tahu aku tidak bisa
membuat teh sebaik kamu.
Tapi ini pasti bisa diminum.
Dan, apapun masukan yang
Anda berikan, saya akan menerima.
Jangan khawatir.
Kemana perginya Pari?
Di mana dia berada?
Dapur.
Dia pasti ada di dapur.
Sanju..
TIDAK.
Tidak, Neeti.
Apa pun yang
Anda pikirkan salah.
Pari adalah hidupmu.
Dia tidak akan pernah bisa menipumu.
Sanju juga mencintaiku.
Kenapa dia melakukan itu?
TIDAK.
Jangan berpikiran negatif
seperti itu.. Tolong, jangan.
Tapi, bagaimana dengan apa yang kulihat?
Aku tahu aku tidak bisa
menerimanya, tapi apa yang kulihat..
Saya masih memiliki
visual itu di pikiran saya.
Apa pun yang terjadi
Saya harus membicarakannya dengan mereka.
Saya juga pernah melihat
mereka seperti ini di masa lalu.
Tapi, kenapa aku menganggapnya
mencurigakan hari ini?
Sanju tidak akan
mempunyai niat seperti itu
di belakang membuat
Pari makan sesuatu.
Bagaimanapun, itu
adalah ikatan yang sehat.
Mengapa aku merasa
semuanya aneh hari ini?
Mengapa..
Ketika semuanya baik-baik saja
kenapa aku memikirkan semua ini?
Mungkin saja, aku sudah gila.
Mengapa saya terlalu banyak berpikir?
Neeti, tolong jangan
memikirkan semua ini.
TIDAK.
Aku tidak seharusnya memikirkan semua ini.
Mengapa saya memikirkan hal ini?
Sanju dan Pari
sangat berarti bagiku.
Mereka tidak akan pernah bisa mengkhianatiku.
Tidak pernah!
Tidak akan pernah!
Tapi ketika semuanya baik-baik saja
kenapa Sanju dan Pari berbohong
kepada nenek tentang aku?
Mengapa mereka tidak memberitahunya
bahwa aku adalah
menantu dari keluarga ini?
Jika semuanya normal
kenapa mereka berdua tidak
ingin aku melihat fotonya?
Dan ketika saya pergi
untuk melihat foto itu
kenapa Sanju menghentikanku?
Jika semuanya baik-baik saja
bagaimana cara menguraikan apa yang saya lihat?
Jika semuanya baik-baik saja..
Mengapa ini terjadi?
Apa semua ini?
Sanju, kamu tahu
jagoan kita akan datang.
Kamu sangat mencintainya.  Aku tahu.
Dan bahkan Pari pun mencintai Rajeev.
Lalu mengapa hal ini terjadi?
Saya pikir saya sudah gila.
Saya sedang memikirkan omong kosong.
Saya akan menjadi gila.
Saya harus membicarakannya.
Saya akan berbicara dengan
mereka berdua dengan pikiran tenang.
Semuanya akan menjadi jelas saat itu.
Saya mendapat banyak pemikiran.
Tapi semuanya akan baik-baik saja
setelah saya berbicara dengan mereka.
Saya akan berbicara dengan mereka secara normal.
Saya hanya salah
memahami apa yang saya lihat.
Santai.
Perlahan-lahan..
Berhenti.
Apa yang terjadi di antara kalian?
Tidak ada apa-apa, Neeti.
Sanju hanya membantuku.
Jangan mencoba membodohi saya.
Saya bukan anak kecil
yang bisa Anda tipu.
Saya dapat memahaminya dengan jelas.
Tapi saya ingin mendengar dari
Anda tentang apa yang terjadi.
Neeti, aku hanya membantu
Pari sampai ke kamarnya.
Tidak ada yang seperti itu.
Anda salah memahaminya.
Bagaimana Anda tahu apa
yang saya salah pahami?
Orang yang melakukan sesuatu yang salah
adalah orang yang
takut ketahuan.
Dan ketakutan ini terlihat
jelas di wajah Anda.